Monster Markut


Profesyonel iş yaşantınızda kullandığınız masaüstü formundaki iş istasyonlarının gücüne sahip, mobil bir bilgisayar arayışındaysanız, Monster Markut serisi laptop modelleri sizin için idealdir. Veri analizinden mühendislik simülasyonlarına, grafik tasarımdan 3D modelleme ve animasyon yazılımlarına dek pek çok kategorideki yazılımları, mükemmel şekilde kullanmanıza yardım eden modeller, sizin de verimliliğinizi artıracaktır.

Markut Serisi, Profesyonellerin En İyi Çalışma Arkadaşı


Bireysel veya kurumsal olarak üzerinde çalıştığınız projenin, hataya yer olmayacak şekilde geliştirilmesi/sürdürülmesi gerekiyorsa bu proje üzerinde, standart bir bilgisayar kullanmanız doğru olmaz. Zira birçok profesyonel yazılım, kendileri için optimize edilmiş ve sertifikalandırılarak bu yazılımlarla tam uyumlu olduğu kanıtlanmış donanım bileşenlerinin bulunduğu iş istasyonu çözümlerinde yürütülebilir. Monster Notebook imzalı Markut laptop modelleri, profesyonellerin en çok tercih ettikleri yazılımlarla tam uyumlu yapıda donanım birimleri içermektedir.

Yüksek performanslı iş istasyonlarında yürütülmek üzere hazırlanan profesyonel yazılımları ilk etapta karşılayan donanım birimi, Monster Notebook’un teknoloji partneri Intel’in hazırladığı, üstün performanslı işlemcilerdir. Masaüstü bilgisayarlar için geliştirilen işlemcilere yakın performans sunan çözümler, yazılımların, yüksek hesaplama gücü gereksinimini kolayca karşılar. Grafik hesaplamalarına sıra geldiğinde ise devreye, yine Monster Notebook’un teknoloji partneri konumundaki NVIDIA’nın GeForce RTX A serisi ekran kartları girer. Profesyonel yazılım destek sertifikası bulunan ekran kartları; tasarımcıların, modellemecilerin, mimarların, mühendislerin ve yazılım geliştiricilerin sıklıkla başvurdukları yazılımları kusursuz çalıştırır. Geniş kapasiteli video RAM’leri bulunan GeForce RTX A serisi grafik işlemciler, workstation tipi laptop’ların, masaüstü iş istasyonlarıyla güç ve işlevsellik bakımından aynı lige girmesini sağlar.

Monster Markut Modelleri ile Eve İş Getirmek Hiç Sorun Değil


Hâlihazırda üzerinde çalıştığınız önemli projeleri, kısa sürede tamamlamak istiyorsanız ancak bu süreçte, ofiste mesaiye kalmak yerine çalışmalarınızı evinizin konforunda sürdürmeyi hedefliyorsanız, Monster Markut serisiyle eve iş getirebilirsiniz. Sektör lideri markaların ürettikleri profesyonel yazılımlarla ortaya koyduğunuz projeleri, donanım güç ve kapasite sınırlarına takılmadan geliştirebilmenize imkân tanıyan taşınabilir iş istasyonları, yüksek hızda çalışan geniş kapasiteli belleklere ve SSD’lere sahiptir. Bilgisayar kasasının donanım genişletmeye müsait yapısı, satın alım aşamasında Markut M7 ve diğer serilerdeki bilgisayarların donanım bileşenlerini, üzerinde çalıştığınız/çalışacağınız projelerin ölçeklerine göre şekillendirebilirsiniz. Özellikle, zaman içinde büyüyen ve ölçeği genişleyen projeleriniz için böylesi esnek bir donanım özelleştirmesi olanağı, yalnızca işlerinizi kolaylaştırmakla kalmaz aynı zamanda uzun vadede bilgisayar/donanım maliyetlerinden de tasarruf edebilmenize imkân tanır.

Monster Notebook’un yüksek kaliteli materyaller kullanarak geliştirdiği Markut notebook çeşitleri, edindiğiniz bilgisayarı uzun süreler boyunca ilk günkü form ve performansıyla kullanmanızı mümkün kılar. Ayrıca dilerseniz, Monster Notebook’un sunduğu ömür boyu bakım hizmeti kapsamında bilgisayarınızı periyodik olarak bakıma gönderebilir, işlemci ve ekran kartı gibi birimlerin termal macunlarını yeniletebilirsiniz.

Markut Serisinin Ekran Başarımı da Standartların Ötesinde


Geliştirdiği tüm bilgisayar modellerinde, görsel deneyimi en üst seviyede tutmayı amaçlayan Monster Notebook, kendi geleneğini, Markut serisi özelinde de sürdürür. Yüksek çözünürlüklü ve geniş IPS ekranlı Markut notebook modelleri, düşük tepki süresi ve yüksek yenileme hızlı ekranlarıyla çalışmalarınızı keyifle devam ettirebilmenize imkân tanır. Bilhassa 3D modelleme, animasyon ve video düzenleme gibi görsel ağırlıklı projelerinizde, Markut iş istasyonlarındaki ekranların yüksek kalitesi, proje teslim sürecinde, bitmiş dijital ürünün en doğru görsellere sahip olmasını sağlar. Gereksinim duyduğunuz takdirde çoklu ekran kullanımı ya da projelerinizi farklı ekranlarda görüntülemek üzere, edindiğiniz bilgisayara monitör ve televizyon gibi birimleri de kolayca bağlayabilirsiniz. Ekranların kullanım stillerini ve görüntü yönlendirme olanaklarını ise bilgisayarlarda yer alan Windows 11 Pro işletim sistemiyle kolayca gerçekleştirebilirsiniz.

Bağlantı Olanaklarıyla Markut Laptop Modellerini Verimli Kullanın


Monster Markut serisi mobil iş istasyonu modelleri, çalışma süreçlerinde bilgisayarınızı en verimli şekilde değerlendirebilmenize olanak veren yeni nesil bağlantı özelliklerini beraberinde getirir. Yüksek hızlı veri aktarımı yapabilen USB portları, Thunderbolt, HDMI, Mini DisplayPort ve Ethernet gibi fiziksel bağlantı noktalarına ek olarak güncel Wi-Fi ve Bluetooth özellikleri, bilgisayarınızın, şirketinizle ve dünyayla iletişim kurmasına imkân tanır. Düzenlenecek konferans ve görüntülü görüşme süreçlerinde ek bir web kamera veya mikrofon kullanmanızı gerektirmeyecek dâhilî web kamera ve mikrofon dizisiyle yapılandırılan Markut notebook modelleri, batarya kapasiteleriyle de dikkat çeker. Güçlü donanım bileşenlerini, bilgisayar, prize bağlı olmadığı anlarda saatlerce besleyebilen geniş kapasiteli bataryalar, çalışmalarınıza, mobil durumdayken de devam edebilmenize ortam hazırlar.